Le qg de la Marine, épaulé par les grands corsaires
a affronté l'armada de Barbe Blanche il y a maintenant deux ans.
Au nord-ouest de l’île des femmes, sur l'île déserte de rusukaina...
Luffy !
Ouais !
J'arrive.
C'est passé vite.
Ça fait déjà deux ans.
Hé !
T'es bigleux, ou quoi ? C'est mon amie.
Luffy, le navire est prêt à lever l'ancre.
On peut partir quand tu veux.
Merci, c'est cool.
- Incroyable. - C'est vraiment le chef de l'île.
Le souci, c'est qu'ils sont devenus des potes.
Du coup, je peux plus les bouffer.
Dommage, ils ont l'air bon.
Ne t'inquiète pas, luffy.
Il y a tout plein de bonnes choses que tu aimes, sur le navire.
Ne suis-je pas prévenante ? Je ferais une épouse parfaite, non ?
Je ne t'épouserai pas, mais merci pour la bouffe.
Que je t'aime, même quand tu es bourru !
Rayleigh est reparti il y a six mois.
Il doit sûrement t'attendre aux sabaody.
En UN an et demi, il m'avait appris toutes les bases.
À mon tour de quitter l'île et de vous dire adieu.
Bon.
On y va ?
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Cela fait deux ans.
Quand on y repense, c'est passé vite.
Oui.
J'ai hâte de voir à quel point ils ont mûri, tous.
Ne va pas plus vite que la musique.
Voyons déjà s'ils arrivent à revenir ici sans encombre.
Après tout, le monde entier connaît le nom de leur équipage.
Ma foi !
Tiens ! C'est donc toi, le premier ?
Ben quoi ? Personne n'est encore là ?
Ils sont pénibles.
UN nouveau chapitre s'ouvre ! L'equipage au chapeau de paille bientot reuni !
Tu sais que le qg de la Marine a déménagé ?
Ah bon ? Vraiment ?
Ouais, il est pile en face, Juste de l'autre côté de red line.
Ils ont changé de place avec la base g1.
Le nouvel amiral qui succède à sengoku annonce la couleur !
Il a collé le qg dans le nouveau monde, la chasse gardée des quatre empereurs !
Enfin, avec cet échange le qg a beaucoup moins d'influence ici.
On a bien plus de gibiers de potence qu'avant.
Je vois.
Je me disais aussi que l'ambiance ne s'était pas arrangée, en deux ans.
Dis donc, t'as vu ça ?
Ouais, j'en reviens pas.
L'équipage au chapeau de paille refait parler de lui !
Ils étaient portés disparus depuis deux ans, tout le monde les croyait morts.
Et maintenant, ils recrutent ! C'est fou !
Tous les pirates qui ont survécu à la première moitié de grand line
débarquent ici, les uns après les autres.
Ce chapeau de paille
veut plus d'hommes avant d'aller semer la pagaille au nouveau monde.
J'en ai des frissons ! Tu crois qu'il voudrait de moi ?
Arrête ton char.
L'archipel grouille de types valant plus de 100 millions.
Il risque pas de prendre UN branque comme toi.
Ben quoi...
Hep, dugenou ! Sers-nous à boire.
Et oublie pas la bouffe.
Oui, tout de suite.
Dites, ce serait pas...
Si, c'est bien eux.
L'équipage au chapeau de paille.
Allons, dites pas ça.
On peut pas s'arranger ?
Toutes les places sont vendues.
C'est complet, coco.
C'est la tournée mondiale de la mégastar brook, le soul king !
Et aujourd'hui, c'est le dernier concert !
La salle est pleine à craquer.
Manager.
Aujourd'hui, je vais donner UN concert de légende.
Je compte bien là-dessus.
Les ventes de tone dials battent des records, plus d'UN million !
Tu es vraiment le roi de la musique soul.
Écoute, le public t'acclame !
Soul king ! Soul king ! Soul king !
Manager.
Avant que le concert ne commence, j'ai quelque chose d'important à dire.
C'est à quel sujet ?
Come on, baby !
Je n'ai que la peau sur les os...
Bone !
C'est ça, qu'il avait à dire ?
Il se croit où ?
File-moi l'escargophone.
Tu ne t'en tireras pas si facilement, brook.
Faisons en sorte que ce concert reste dans les annales !
Les sabaody, ça faisait UN bail.
Je suis enfin de retour.
Des femmes ! Des vraies !
Aucun doute, c'est bien de douces dames que j'ai devant les yeux !
J'en ai tant rêvé, chaque jour qui passait.
Mais ici, il y a de vraies femmes !
Vive les sabaody !
I need ladies !
Sanji-chou !
On va te dire au revoir.
C'est tristounet, mais on se reverra UN jour !
Rêve pas !
Merci du voyage, bien le bonjour à iva et adieu !
Sanji le matador a survécu à l'enfer et il est de retour !
Vous savez quoi ?
Les garçons adorent tourmenter les filles qu'ils aiment.
Oh oui, j'en ai fait l'expérience.
Je ne pourrai jamais l'oublier !
J'arrive, nami chérie !
Robin d'Amour !
J'ai dû mal entendre.
Une prime de 55 millions ?
Achète-toi des yeux et relis l'affiche.
Il faut avoir une prime de 70 millions au minimum.
Les types qui valent moins que ça ne nous intéressent pas.
Faut pas avoir honte pour se vanter de valoir si peu.
Misère...
Dégage, le déchet.
Je suis le fils de dragon, le célèbre révolutionnaire.
Tu ne ferais que nous gêner.
On est la crème de la piraterie, nous.
Que veux-tu ? On ne joue pas dans la même cour.
On ne va quand même pas prendre n'importe qui.
Tire-toi.
Il est impitoyable, ce luffy au chapeau de paille.
Avec tous ces exploits, il peut bien...
Hep, franky.
On en est à combien ?
En gros, une centaine de personnes.
Trois équipages entiers se sont ralliés à nous,
avec 10 types qui sont mis à prix.
C'est parfait. Dans les dix, il y a deux fameux nouveaux Venus,
tignasse humide caribou, le célèbre tueur de soldats,
et coribou, l'arroseur sanguinaire.
Les frangins capitaines qui valent respectivement 210 et 190 millions.
Ils nous seront bien utiles !
Il nous faut plus de grouillots !
Patron, tu nous ressers ?
Oui.
Alors secoue-toi.
Et puis toi, la miss au comptoir depuis tout à l'heure...
Reste pas dans ton coin, viens donc nous voir.
On dit jamais non à UN canon !
Hé, la donzelle !
T'es sourde, ou quoi ?
Je crois qu'il t'appelle.
Non merci.
J'attends UN homme.
Elle a refusé.
Attends, écoute ! Tu devrais lui obéir.
C'est luffy au chapeau de paille !
Le fou qui s'est jeté tête baissée dans la guerre au qg y a deux ans !
Tu vois qui c'est ?
T'attends UN mec ?
Dès qu'il entendra le nom du capitaine luffy, je suis sûr qu'il se prosternera en chialant !
Radine-toi en vitesse.
Je ne me répéterai qu'une fois.
Je suis carrément trop bien pour vous, donc non merci.
Hein ?
C'est bon, tu as pigé ?
Chapeau-machin ?
"Machin" ?
Je suis luffy au chapeau de paille !
Catastrophe, excuse-toi vite ! C'est terrible !
T'es folle, ou quoi ?
Je m'en charge.
Dis donc, la grognasse.
T'es une sacrée rigolote, toi.
Je vais te laisser le choix.
Soit tu acceptes l'invitation du capitaine,
soit tu meurs.
Au fait, moi aussi, je suis mise à prix.
On m'appelle nami la chapardeuse.
Ne me sous-estime pas.
Bille verte fatale...
Du diable !
Il se passe quoi ?
C'est quoi, ce machin ?
Au secours, capitaine !
- N'approche pas, idiote ! - Hein ?
C'est quoi, cette plante ?
Et UN verre avec moi, demoiselle ? Ça te dirait ?
Usopp ! Ça fait trop longtemps !
Eh Ben, dis donc ! T'es UN peu plus baraqué qu'avant !
Et toi, alors. T'as encore pris des formes.
C'est lui qu'Elle attendait ?
Ce sale morveux ?
C'est à toi, ça ?
Ouais, ce sont mes nouvelles munitions, les pop green.
Je ne me la suis pas coulée Douce pendant deux ans, crois-moi !
Désolé de te dire ça,
mais je ne suis plus dans le trio de losers avec toi et chopper.
Je peux faire face à tout, je suis devenu UN guerrier, UN vrai !
Morveux !
C'est toi qui as fait ça ?
De quoi ? Sniperking ? Pourquoi ?
Usopp, ignore-les.
Changeons d'endroit, j'ai UN service à te demander.
- Pas si vite, les crevures ! - Hein ? Luffy ?
T'occupe, je te dis.
Dites donc ! Et la note ?
Garde la monnaie.
Bon sang, ça la fiche mal.
Rattrapez-les !
Misère...
Hein ? C'est quoi, ces bulles noires ?
Quoi, encore ?
UN nuage ?
Il se passe quoi ?
Du coup, j'ai de nouvelles techniques, mais bon... Sans blague ? T'étais dans le ciel ?
Retrouvez-moi
ces deux enflures et abattez-les.
On vient de l'apprendre, ils sont aux sabaody !
Quoi ? L'équipage au chapeau de paille ?
Oui ! Il semblerait qu'ils recrutent de nouveaux membres sur l'archipel.
Prévenez le qg.
Si ces pirates sont en vie,
on doit déployer des unités !
Intensifiez les recherches sur l'archipel !
Bien !
J'ai réussi à les semer ?
Brook en concert ?
Les pirates au chapeau de paille recrutent ?
Que se passe-t-il, ici ?
Le soul king, c'est quoi ?
Il disait vrai.
Le navire n'a pas la moindre éraflure.
On t'aura fait attendre, sunny. Mais bientôt, on lèvera l'ancre.
Les gramans, c'est vraiment le top.
J'espère que tout le monde va bien.
J'ai hâte de les revoir.
- UN pour moi aussi ! - Merci !
Ça va ? Réponds-moi !
Il est fou, ce type ? Il a tiré sans prévenir !
C'est horrible.
Tiens bon !
Pourquoi vous avez tiré ?
On ne vous a rien fait !
C'est bon, je me suis excusé.
Y a erreur, c'est tout.
On recherche deux personnes qui vous ressemblent.
UN petit couple, une rouquine et UN long-pif.
Une "erreur" ?
Et ça excuse tout ?
C'est vraiment UN monstre, ce luffy au chapeau de paille.
De quoi ? T’essaye quand même pas de me chercher des crosses ?
On dirait que si.
Si t'es pas jouasse, plains-toi aux autres.
Tiens bon ! Ça va ?
Trouvez-moi ces deux branquignols en vitesse !
On va pas se laisser marcher dessus. Abattons-les pour l'exemple !
Oups, je t'ai bousculé ?
Pardon.
Ciao.
D'où il sort, lui ? Il connaît pas le chapeau de paille ?
C'en est fait de lui.
Pas si vite.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Luffy tombe Nez à Nez avec le faux luffy.
En usurpant le nom de l'équipage au chapeau de paille,
une bande de forbans tente de gagner en influence.
Tenu en joue par l'imposteur, le vrai luffy va dévoiler l'étendue de ses nouveaux pouvoirs.
Prochain épisode : "Situation explosive !
”Luffy contre le faux luffy !”
Le roi des pirates, ce sera moi !